# 出租车轨迹分析
## 问题描述
   出租车是城市中主要出行交通工具之一。通过分析城市中的出租车的轨迹，可以获得大量有意义的城市动态信息，包括城市中人群的移动规律、城市交通状况、城市区域的繁华程度、城市区域之间的关联关系、旅游路线推荐等等。
   目前，由于车载GPS设备的广泛使用，以及具有海量信息存储能力的数据中心的推行，采集、存储并实时处理出租车的轨迹已经成为现实。如何对这些轨迹进行有效的管理、分析与挖掘，是一个不仅富有意义而且富有挑战的任务。请根据下面给定的出租车轨迹数据，进行相应的分析以及可视化的展示。
    
## 数据
数据配置： 
请通过以下方法下载数据文件01.zip – 014.zip
https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/t-drive-trajectory-data-sample/
将该数据文件解压后，得到10375个txt文件。文件记录了北京市10,000辆出租车1星期的GPS轨迹数据。记录的格式如下所示：
1,2008-02-02 15:36:08,116.51172,39.92123
1,2008-02-02 15:46:08,116.51135,39.93883
1,2008-02-02 15:46:08,116.51135,39.93883
…
每个记录对应一个时空点，其中包含用户标识Id,时间Time，经度longitude，纬度latitude。请基于该数据，进行出租车轨迹的分析。
  

## 功能要求：
F1. 出租车轨迹可视化。显示所有或者某部出租车的轨迹。显示的方式可以是在编程绘制的窗口中画出地图并显示出租车的轨迹点；也可以通过调用google地图或者baidu地图的API，在google地图或者baidu地图中显示。请在baidu或google上查找相关方法，或者借阅相关的参考书。
F2. 地图缩放功能。可以对地图进行放大或者缩小，并相应的调整出租车轨迹的展示。
F3. 区域范围查找。统计在某个特定的时间段，用户指定的矩形区域内的出租车的数目。这里的矩形区域可以
